（စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ် တေးဂီတ）
နည်းနည်းလေးပဲလားလို့ ပြောတာလား။
အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား။
- အင်း။
ရိုမန်ပဲ နိုင်မှာပါ၊ ဘယ်သူ့မှာ အခွင့်အရေးရှိမှာလဲ။
ငါ ဘာလို့ ဒါကို ထပ်လုပ်နေရတာလဲ။
နောက်ဆုံးတော့၊ ၈၀ ပြည့်လွန်နှစ်တွေပေါ့။
- မဟုတ်ဘူး၊ အင်း၊ ငါ အဲဒါတွေကို မှတ်မိတယ်။
မြန်မြန်လုပ်၊ မြန်မြန်လုပ်၊ မြန်မြန်၊ ကြိုးစား၊ ကြိုးစား!
（စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ် တေးဂီတ）
（စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ် တေးဂီတ）-- ငါ့ကို စောင့်ဦး!
（ရယ်မောသံ）
（စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ် တေးဂီတ）
လာခဲ့ပါ၊ ဒန်းနစ်။
- ကောင်းလိုက်တာ။
- ဟေ့၊ မင်းမှာ အရမ်းကောင်းတဲ့ မိသားစုလေး ရှိတာပဲ။
မင်း ကံကောင်းလိုက်တာ၊ သူငယ်ချင်း။
- အင်း ဟုတ်တယ်။
- အို၊ နောက်ထပ် နည်းနည်းလောက် ထပ်ထည့်ပေးပါ။
- ဟေ့၊ မေမေ။
လူတစ်ယောက် ကစားဖို့ ထွက်လာတာကို ငါ ကြည့်နေတာ။
- တောင်းပန်ပါတယ်၊ ဘရိုင်ယန်၊ ခဏလောက် စောင့်ပေးပါ။
- မဟုတ်ဘူး။
- အနည်းဆုံးတော့ သူမ အိမ်မှာ ဘာလုပ်နေလဲဆိုတာကို မင်း မတားနိုင်ဘူးလေ။
သူက ဒီစုံတွဲရဲ့ နွေရာသီ ပိတ်ရက်တွေကို ကြိုက်တာ။
သူ အဲဒါကို အရမ်းကြိုက်တာ မဟုတ်လား။
မင်းအဖေနဲ့ ငါတို့က မင်း သူ့ကို စာရေးလို့ မရဘူးလို့ ပြောထားတယ်လေ။
- မဟုတ်ပါဘူး၊ ဖေဖေက ရတယ်လို့ ပြောတယ်။
- ကောင်းပြီ၊ စတားဘတ်စ်?
စတားဘတ်စ် အဲဒါ မလိုပါဘူး၊ ဟုတ်တယ်မလား။
မင်း ဒီမှာ နေလို့ရတယ်၊ ဒါပေမဲ့ စည်းကမ်းရှိရမယ်၊ နားလည်လား။
သိတယ်မလား၊ ကိုက်တာ၊ မြေတူးတာမျိုးတွေ မလုပ်ရဘူး၊ ဒါပေမဲ့ အစားအစာတော့ မခိုးရဘူး။
- အို!
ကြည့်စမ်း၊ သူ နားလည်သွားပြီလား?
（ပရိသတ် ရယ်မောသံ）
ဒါဆို ကျောင်းပြီးရင် မင်း ဘာလုပ်ဖို့ စီစဉ်ထားလဲ။
- အို၊ မေမေက မစ်ရှီဂန် ဘဲလ် ကုမ္ပဏီမှာ အလုပ်ရအောင် ကူညီပေးလိမ့်မယ်။
မင်းကော?
ငါ့မှာ ပိုက်ဆံမရှိပေမဲ့၊ ရမယ်ဆိုရင်တော့ ကော်နဲလ် တက္ကသိုလ်ကို တက်မှာ။
ကာလ် ဆေဂန်က အဲဒီမှာ သင်ပေးနေတာလေ။
ကာလ် ဆေဂန်ဆိုတာ ဘယ်သူလဲ။
မင်း ကာလ် ဆေဂန်အကြောင်း မကြားဖူးဘူးလား။
မဟုတ်ဘူး၊ အဲဒါ သိပ္ပံစိတ်ကူးယဉ်ဇာတ်လမ်းထဲကလား။
- မဟုတ်ဘူး၊ သူက နက္ခတ္တဗေဒပညာရှင်။
လူသားတွေက လိပ်ပြာတွေနဲ့ တူတယ်လို့ သူ ရေးခဲ့တယ်။
တချို့က တစ်နေ့တာအတွက်ပဲ လိုက်လံပျံသန်းပေမဲ့ အမြဲတမ်းလို့ ထင်နေကြတာ။
နည်းနည်းတော့ စိတ်ဓာတ်ကျစရာ ကောင်းတယ် မဟုတ်လား။
ငါတော့ အဲလို မထင်ဘူး။
အက်ဒီ?
- ဟေ့!
- ဟေ့၊ ငါ့ဆံပင်ကို မြင်ရလား။
ငါ စောစောရောက်လို့ ရမလား။
ဒီနေ့ မင်းနဲ့အတူ အချိန်ကုန်ဆုံးချင်လို့။
- အို၊ ငါ မင်းဆံပင်အတွက် လက်ဆောင်ပေးမယ်။
（ပရိသတ် ရယ်မောသံ）- ကောင်လေး။
- ဟေ့။
- ဟေ့၊ အဆင်သင့် ဖြစ်ပြီလား။
- အို၊ တောင်းပန်ပါတယ်၊ ငါ ဘာဘီကျူး မလုပ်နိုင်တော့ဘူး၊ ငါ သွားရတော့မယ်။
ဘာလို့လဲ? မင်း အဲလို လုပ်လိုက်တာလား။
- အင်း၊ သူတို့က ငါ့ကို ပစ္စည်းပို့ခိုင်းနေလို့။
- ဒါ ငါ့နောက်ကို လိုက်နေတာလား။
မင်း အချိန်ပိုင်းအလုပ်ကနေ ထွက်လိုက်ပြီ ထင်တာ။
ခရစ် မင်းကို ပြန်ခေါ်လာပြီးနောက်ပိုင်းလေ။
- အင်း၊ ပိုက်ဆံနည်းနည်း ထပ်ရှာချင်ရုံပါ။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
- အင်း၊ မိသားစုအချိန်အတွက် တစ်နေ့လောက် သီးသန့်ထားဖို့ ငါတို့ သဘောတူခဲ့ကြတာလေ။
စတားဘတ်စ်ကို အိမ်မှာပဲ ထားခဲ့ရမယ်လို့ မင်း ထင်ထားပြီးမှ ရိုင်ယန်ကို ခေါ်လာခိုင်းလိုက်တာ။
- အင်းပါ၊ ဒီကလေးနဲ့ သူ့ခွေးလေးကို အတူတူ နေပါစေတော့။
ငါတို့ ခဏလောက် စကားပြောကြတာပါ။
（ပရိသတ် ရယ်မောသံ）
（ရွှင်လန်းဖွယ် တေးဂီတ）
မေမေနဲ့ ဖေဖေ ထပ်ရန်ဖြစ်ပြန်ပြီ။
သူတို့ နောက်ဆုံးတော့ နားလည်လာကြမယ်လို့ မင်း ထင်လား။
- မထင်ဘူး။
မထင်ပါဘူး၊ သူတို့ အဲလို လုပ်ကြမှာ မဟုတ်ဘူး။
- ဟယ်လို၊ ငါတို့ စကားပြောတာကို ဆက်လုပ်ကြမယ်။
- အို၊ ငါတို့ စနေ၊ တနင်္ဂနွေကို ပျော်ပျော်ပါးပါး မဖြတ်သန်းနိုင်ကြဘူးလား။
- အဲဒါ အလုပ်မဖြစ်ဘူး။
ရိုင်ယန်ရဲ့ အပြုအမူတွေ ပြောင်းလဲလာပြီလို့ ကလေးတွေက ထင်လိမ့်မယ်။
သူ အဲဒါကို မလုပ်တာ ၁၃ နှစ် ရှိပြီလေ။
အဲဒီကိစ္စကို စိတ်မပူပါနဲ့။
ဒီနေ့ ရာသီဥတု သာယာလိုက်တာ၊ ဟုတ်တယ်မလား။
- အင်း။
ငါ သွားတော့မယ်၊ နောက်မှ တွေ့မယ်။
စတားကစားသမား လန့်စ် ပယ်ရစ်ရှ်က အမှတ်နှစ်ခု ရခဲ့ပေမဲ့ သူ အကောင်းဆုံး စွမ်းဆောင်ပြခဲ့တယ်။
တိုင်ဂါးအသင်းက ရိန်းဂျားစ်အသင်းကို ရှုံးသွားတယ်၊ စတားကစားသမားအကြောင်း ပြောရရင်ပေါ့။
အင်း၊ သူက အခုထိ ထူးဆန်းတဲ့ လှိုင်းလုံးတွေကို ဖန်တီးနေတုန်းပဲ။
အာကာသနယ်ပယ်မှာဆိုရင်တော့ နေရောင်ခြည်စွမ်းအင်သုံး ကစားသမားသစ်တွေ အများကြီး ပေါ်လာနေတယ်။
ဒီလှုပ်ရှားမှုကြောင့်ပေါ့။
မင်းခင်ပွန်းကို မင်းရဲ့ စာအုပ်အကြောင်း ပြောပြပြီးပြီလား။
- မပြောရသေးဘူး။
（ရယ်မောသံ）
သူ သဘောကျမှာ မဟုတ်ဘူးလို့ ထင်တယ်။
- အို၊ ကံဆိုးတာပေါ့၊ မင်း ရေးထားတာတွေကို ငါ အရမ်းကြိုက်တယ်။
- ကျေးဇူးပါ။
ဒီအကြောင်းအရာက ငါ့ကို တကယ် အံ့သြစေတယ်၊ ပြောပြဖို့တောင် ခက်တယ်။
မင်း ဒီလောက် နက်ရှိုင်းတဲ့ လက်ရာကို ရေးနိုင်လိမ့်မယ်လို့ ငါ လုံးဝ မထင်ခဲ့ဘူး။
- အင်း၊ ငါ ဆိုလိုတာက၊ အဲဒါ တကယ်တော့ ငါ မဟုတ်ပါဘူး၊ ဇာတ်လမ်း တစ်ပုဒ်ပါပဲ။
- အသေးစိတ် အချက်အလက်လေးတွေကို ငါ အရမ်းကြိုက်တယ်။
ဥပမာ- သူမက သူမရဲ့ အဝါရောင် ခရီးဆောင်အိတ်ကို အမြဲတမ်း ပြည့်နေအောင် သိမ်းတတ်တာမျိုးပေါ့။
သူမသာ သတ္တိမွေးလိုက်ရင် နယူးယောက်ကို သွားဖို့ အသင့်ရှိနေတာပဲ။
ပြီးတော့ သူမ ခရီးဆောင်အိတ်ကို ကိုင်ထားတဲ့ မြင်ကွင်းကလေ။
ကလေးတွေကို ပွေ့ဖက်ထားရင်း သူတို့ ကစားတာကို ကြည့်ပြီး ငိုနေတဲ့ မြင်ကွင်းပေါ့။
"ငါ့အိမ်နောက်ဖေးမှာ" ဆိုတဲ့ ဇာတ်လမ်းက စိတ်မကောင်းစရာ ကောင်းပေမဲ့ အရေးအသားက တကယ် လှတယ်။
- ကျေးဇူးပါ။
- မင်း ပြီးသွားရင် နောက်မူကြမ်းကို ငါ ဖတ်ချင်သေးတယ်။
- တကယ်လား?
ရှင် အရမ်း စေတနာကောင်းတာပဲ၊ အချိန်တွေ အများကြီး ပေးပြီးတော့။
ငါ စိတ်ညစ်နေတာပါ။
- ဒန်းနစ်၊ ငါ့ခင်ပွန်းအတွက် အယ်ဒီတာလုပ်ပေးလာတာ နှစ် ၄၀ ရှိပြီ၊ ဒါပေမဲ့ ဘယ်တုန်းကမှ ကျေးဇူးတင်စကား မကြားခဲ့ရဘူး။
ဂရုစိုက်တဲ့သူအတွက်ဆိုရင် အကြံဉာဏ်ပေးရတာ ငါ ဝမ်းသာပါတယ်။
- အို၊ အရမ်း ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ဘယ်လို ကျေးဇူးတင်ရမလဲတောင် မသိတော့ပါဘူး။
- အို၊ ရှင် အားလား?
- အင်း၊ အားပါတယ်။
နောက်ဖေးမှာ ရှိတဲ့ တစ်ခုခုကို ပြချင်လို့။
အရမ်း ထူးဆန်းတယ် မဟုတ်လား။
- အင်း။
ဒါ ဘယ်တုန်းက ဖြစ်တာလဲလို့ ထင်လဲ?
- မသိဘူး။
စာကြည့်တိုက်ကနေ ရုက္ခဗေဒ စာအုပ် သွားငှားပြီး ရှာကြည့်ကြရအောင်။
ဒါ ဘယ်လိုလုပ်ပြီး ဒီလောက် မြန်မြန် ကြီးလာတာလဲ မသိဘူး။
လွန်ခဲ့တဲ့ နှစ်ရက်လောက်က ဒီမှာ ဘာမှ မရှိသေးတာကို ငါ သေချာပေါက် သိတယ်။
နှစ်ရက်အတွင်းမှာပဲ ဒီလောက် ဖြစ်သွားတယ်ဆိုရင်တော့၊
ဒါမှမဟုတ် အရင်ကတည်းက ရှိနေတာ ဒါမှမဟုတ် တစ်ယောက်ယောက်က နောက်ပြောင်ပြီး လာစိုက်ထားတာ ဖြစ်ရမယ်။
ဘယ်လောက် ရယ်စရာကောင်းလဲတော့ မသိဘူး။
ငါ ကူညီပေးရမလား?
ရပါတယ်၊ ရှင် အဆင်ပြေရင်ပေါ့။
ငါ့ကိုလည်း ဓာတ်ပုံရိုက်ပေးပါဦး၊ သူငယ်ချင်း။
ငါ နည်းနည်း လောဘကြီးနေမိတယ်။
ငါ ဆိုလိုတာက၊ နှိပ်ရတာ ခက်တယ်။
- မဟုတ်ဘူး။
ဘာလို့ နည်းနည်းလောက် စိတ်မပူရတာလဲ?
နည်းနည်းလေးပဲ။
သူတို့က ဒီကိစ္စကို မသိချင်ကြတာ ဖြစ်နိုင်တယ်။
သေချာပေါက် ဖြစ်မှာပါ။
- ချားလ်စ် တက်ခ်ရဲ့ အကိုက မင်းကို အသေထိုးလိမ့်မယ်။
လက်မှတ် ကိစ္စကို ဘရိုင်ယန်ကို အပ်ထားတယ်။
သူ မေ့မှာ မဟုတ်ပါဘူး။
ဒါက လုပ်ဆောင်ချက်တစ်ခုပဲ။
အဓိပ္ပာယ်မရှိတာ။
မင်းက စက်ဘီးဘီးကြားထဲကို တုတ်ချောင်း ထိုးထည့်လိုက်တာလေ။
ဘာဖြစ်မယ်လို့ မင်း ထင်လဲ?
သူ စူပါမန်းလို စက်ဘီးပေါ်ကနေ ပြုတ်ကျမယ်လို့ ထင်ခဲ့တာ။
အို၊ သူ တကယ် ပြုတ်ကျသွားတာပဲ။
ကောင်းကင်ဆီ တန်းတက်သွားတာပဲ။
- အင်း၊ သူ မသေတာ ကံကောင်းတယ်။
ငါ ဆိုလိုတာက၊ သူ့အကို မင်းကို တွေ့ရင် သတ်ပစ်လိမ့်မယ်။
ငါ ပြောတာ၊ တကယ်ကို သတ်ပစ်မှာ။
- ငါက အေးဆေးတဲ့သူပါ၊ အားလုံး။
ဒါ လုပ်လို့ ဘာအကျိုးရှိမှာလဲ?
- အခုတော့ တစ်ခါတလေ ဖြစ်တတ်တယ်။
- ဟေ့၊ ဟေ့၊ ကြည့်စမ်း။
အဲဒါ မိန်းကလေးအသစ် မဟုတ်လား။
- အို၊ မြန်မြန် ဆင်းလာခဲ့!
- အို၊ သူမက ချောလိုက်တာ။
သူမက ပုဂ္ဂလိကကျောင်း တက်တာလေ။
သူမကြည့်ရတာ ချမ်းသာပုံ မပေါက်ဘူး။
ပုဂ္ဂလိကကျောင်း တက်တဲ့သူဆိုတော့ မိသားစု အဆင်ပြေမှာပေါ့။
သူမက ကက်သလစ်ဘာသာဝင် ဖြစ်ရမယ်။
ငါလည်း ကက်သလစ်ဘာသာကို ပြောင်းဖို့ စဉ်းစားနေတယ်။
အဲလိုမျိုးပေါ့။
- ဒန်းနစ်။
ဟိုင်း၊ ဒန်းနစ်။
- မဟုတ်ဘူး၊ အဲဒါ ဘယ်မှာလဲ?
- မနေ့ညက မင်းရဲ့ ခွေး အိမ်ခြံဝင်းထဲကို ထပ်ဝင်လာပြန်ပြီ။
- အာ၊ တောင်းပန်ပါတယ်။
- အို၊ ရှင် တောင်းပန်နေတာပဲ။
ငါ နိုးလာတဲ့အခါ စိုစွတ်တဲ့ နေရာမှာ ရောက်နေပြီး ခွေးဟောင်သံ ကြားရတယ်။
သူက တောက်လျှောက် အော်နေတာ။
မနေ့ညက ငါ တစ်ရေးမှ မအိပ်ရဘူးဆိုတာ သိလား?
ဘရိုင်ယန်ကတော့ "အနောက်ဘက် သစ်ပင်မှာ ရက်ကွန်းတွေ ရှိနေတယ်" တဲ့။
- ရပ်လိုက်ပါ၊ ငါ မလုပ်နိုင်တော့ဘူး။
သူ ဘာလို့ အဲလိုလုပ်လဲဆိုတာ ငါ ဂရုမစိုက်ဘူး။
အခုဆို သူက ငါ့ခြံစည်းရိုးအောက်မှာ ကျင်းတူးနေပြီ။
ငါ့ခြံကို တစ်ခုလုံး ပျက်စီးသွားပြီ။
ငါ လုံးဝ သည်းမခံနိုင်တော့ဘူး။
- ကောင်းပြီ၊ သူ အားလုံး မဖျက်ဆီးခင် သူ့ကို ကြိုးနဲ့ ချည်ထားမယ်၊ ဖြစ်မလား။
- ကောင်းပြီ။
ငါ ဆိုလိုတာက၊ ရှင် သိတယ်မလား၊ အဲဒီခွေးသာ နောက်တစ်ခါ ထပ်ဝင်လာရင်...
ငါ့ခြံထဲကို တစ်ခါလောက် ထပ်ဝင်လာကြည့်၊ ငါ ပစ်သတ်မယ်။
နားထောင်ပါ၊ မဲလ်၊ ငါ့ခင်ပွန်းက သိပ်သဘောကောင်းလို့ ဒီလိုစကားမျိုး မပြောနိုင်တာပါ။
ဒါပေမဲ့ ရှင်သာ အဲဒီဘက်ကို သေနတ်ချိန်လိုက်မယ်ဆိုရင်တော့
ငါ့ခွေးက ရှင့်အိမ်ကို အပိုင်းပိုင်း ဖြစ်သွားအောင် လုပ်လိမ့်မယ်လို့ ကျိန်ပြောရဲတယ်။
မနက်ဖြန်မှ တွေ့မယ်၊ နောက်မှ တွေ့မယ်၊ မဲလ်။
- ဟေ့၊ ဘရိုင်ယန်၊ ရှင် ဒီကိစ္စကို ဖြေရှင်းပေးလိုက်တာလား?
- အင်း၊ တကယ် ဖြေရှင်းလိုက်တယ်။
အဆင်ပြေရဲ့လား?
အင်း၊ ငါ အကြံဉာဏ်ကောင်းလေးတွေ နည်းနည်း ပေးခဲ့တယ်။
ညစာအတွက် ပီဇာ စားတယ်။
- ကောင်းလိုက်တာ၊ ရှင် အရမ်း ဗိုက်ဆာနေမှာပေါ့။
- အင်း၊ လောက်ပါတယ်။
- ဘာလို့ ဒါကို ဘယ်လိုဖြုတ်ရမလဲဆိုတာ ရှင် သိနေတာလဲ?
အဲဒါကို အမြဲတမ်း ဖွင့်ထားပေးနိုင်မလား?
- Тийм ээ, энэ чинь ээжийг чинь эвгүй байдалд оруулна шүү дээ.
- Өө.
Би тамхиа болино, тийм үү?
Би тамхи татдаггүй.
Намайг бүү хуураач, Брайан.
- Үгүй ээ.
Би чамаас үнэр авч байна.
- Уучлаарай, аав аа.
Чамд ер нь юу тохиолдоод байгаа юм бэ?
- Сонс, би хэнээс асууж болох вэ?
- Үгүй.
- Өвөөгийн чинь дууны хөвчийг авсан шалтгаан нь ердөө л тэр балиар юмнууд байсан юм.
Хорт хавдар, ойлгож байна уу?
- Тийм ээ, энэ балиар юмыг гарааш руу хийчихье, ээж чинь харахгүй.
Энэ чинь юу вэ?
Би улам бүр л төвөгтэй хүн болоод байна уу даа.
Тэр өнөөдөр нохойг хөөгөөд явуулчихсан.
- Юу?
Тэдгээр нь гарааны бүх нөхцөлд тохиромжгүй шүү дээ.
- Үгүй, үгүй, хэн ч энэ нохойг гомдоохгүй.
- Хөөе, Старбак.
Энэ бол Мелийн толгой.
Чи баруун гараа хазах гэж байна уу?
Өөрийнхөө толгойг хазах гэж байна уу?
Тэр бол түүний төмсөг.
Чи эхлэхийг хүсэж байна уу?
(инээх)
Энэ Мелийн толгой гэж үү?
Гоол орлоо!
Өө, чи ойлголоо.
Чи жигнэмэг идэхийг хүсэж байна уу?
Нааш ир, түүний төмсөгнөөс барь!
(инээх)
- Үлдсэн хэсгийг нь бид Мелийн бөмбөг шиг мэрнэ.
Аав аа, түүнийг юм идэж байхад нь бүү тасалдуул.
Заваан юм.
Чимээгүй бай.
Бид явлаа.
Бурхан минь.
Ммм.
Бид энэ бяцхан хүүтэй хамт тун ч хэцүү хэдэн жилийг өнгөрүүлсэн.
Түүнийг ваннд бааж байсныг санаж байна уу?
- За за, тэр нь жаахан эвгүй байсан шүү.
Үгүй, үгүй, тийм биш.
- Үгүй, тэр зөв хэллээ, тэр үнэхээр их баас байсан.
- За ойлголоо.
Хэтэрхий их хугацаа өнгөрчээ, би тэр үед дөнгөж дөрвөн настай байсан.
(инээх)
(нам гүм хөгжим)
(үглэх)
(хашхирах)
(эрчимтэй хөгжим)
- Чи бүхэлдээ норчихсон байна шүү дээ.
(эрчимтэй хөгжим) – Аан?
(эрчимтэй хөгжим) – Хүү минь.
(эрчимтэй хөгжим)
Чи яагаад түүнтэй уулзав?
- Өнгөрсөн шөнө өөр хүн гэнэт гарч ирсэн хачин гэрлийг харсан уу?
- Өө, хачин гэрэл.
(эрчимтэй хөгжим)
Хаанаас гарсныг нь би мэдэхгүй юм.
Гэхдээ Старбак айж сандран чанга хуцаад байсан.
- Өө, гоё юм, яг бидэнд хэрэгтэй зүйл.
Тэр ямар харагдаж байсан бэ?
- Цонхоор туссан гэрэл байсан.
Маш тод, нэг анивчсан тэгээд л...
Салхи ширүүсэж байснаа гэнэт зогссон.
Нисдэг тэрэгний гэрэл ч байж магадгүй.
- Эсвэл харийнхны хөлөг онгоц.
Харийнхан.
Амаа татаач, аав аа.
Танай нохой хэр удаан хуцсан бэ?
Би өөрийгөө сэрүүн байлгахад хангалттай байна.
(эрчимтэй хөгжим)
- Хөөе, Мал, юу болоод байна аа?
Сайн юм лав биш.
Тэр өнгөрсөн шөнө үнэхээр "гоё" тоглоом хийсэн байна лээ.
- Юу болсон юм?
Тэр чамд юу ч хийгээгүй шүү дээ.
- Өө, чи заавал харах хэрэгтэй.
Би бүтэн өдөржин цэвэрлэх ажилтай боллоо.
- Хөөе, Мал, чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Үгүй ээ, нааш ир, Грег, ирж хар.
- За за.
Бурхан минь.
- Тийм ээ, тийм ээ, яг үнэн.
Бараг л хэдэн зуун фунт үхрийн баас байна.
Чи үүнийг миний хүүхдүүд хийсэн гэж бодож байна уу?
Эсвэл тэд, эсвэл чиний эхнэр, гуйя Мал, үнэхээр үү?
(инээх)
Харав уу, би мэдсэн юм.
Тэднийг л хийсэн гэдгийг би мэдэж байсан.
Деннис, инээхээ боль.
- Би мэдсэн юм.
Тэд үүнийг хөгжилтэй гэж бодсон байх, учир нь энэ бол чамд өгсөн амлалт нь юм.
Энэ хэрэгт миний гэр бүл ямар ч хамаагүй.
За, баярлалаа.
- За за.
Хэрвээ тэд биш юм бол өөр хэн хийх юм бэ?
Та нар бол миний хамт байж чаддаггүй цорын ганц хөршүүд.
Би мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ хэрэв цэвэрлэхэд тусламж хэрэгтэй бол би бэлэн байна.
Брайан ч бас тусалж чадна.
- Юу?
Баярлалаа, Грег.
Зүгээр дээ, залуу минь.
Баярлалаа.
За.
Денис, уулзсандаа баяртай байна.
Шүүх дээр уулзах боломж гарна байх.
Би танаас нэг юм гуйх гэсэн юм.
- Өө, за за, танд юу хэрэгтэй вэ?
Хадерстон хатагтай арын хашаанаасаа энэ ургамлыг олсон юм.
Бид энэ яг юу болохыг мэдэх гэж оролдож байна.
Би эдгээр бүх номыг ухсан ч төстэй юм олсонгүй.
Та энэ юу байж болохыг мэдэх үү?
Сонирхолтой юм.
Энэ чинь Pluramaya-тай их төстэй харагдаж байна.
- Pluramaya гэв үү.
Тэр юу юм бэ?
- Pluramaya байх боломжгүй ээ.
Учир нь тэр зүйл устаад 200 сая гаруй жил болсон.
Хоёр зуун сая жил ээ?
- Тийм ээ.
Би Хадерстон хатагтайд хэлнэ ээ, тэр үүнийг хаяж болно.
Илүү тусалж чадахгүйд уучлаарай.
- Гоё юм.
- Баярлалаа.
Миний яриад байгаа нь, энэ ер нь юугаараа гоё юм бэ?
Хэдэн өдрийн өмнө би эцэст нь нэг инээмсэглэсэн.
Бүхэлдээ хар бол ямар байна?
Би хэнийг ч танихгүй байна.
- Тийм ээ, энэ нь улаан байна.
- Чи үүнийг нэлээд сайн гэж бодож байгаа юм байна.
Чи ч бас авах хэрэгтэй.
Чамайг таалагдахгүй байгаа гэж бодож байна.
Хүлээгээрэй, Брайан, Кейт, Такер нар байна.
Чөтгөр ав.
Хурдан яв, хурдан яв, хурдан.
Брайан, тогло!
Буцаж ир!
Чамайг алаад өгье.
Чи дууссан.
Чиний хаалга түгжигдсэн.
Тэндээс хурдан зайл!
- Гараад ир!
- Явцгаая.
(сэжигтэй хөгжим) – Брайан.
- Өө, би нуугдаж байна.
Брайан, нааш ир.
Үнэхээр амттай харагдаж байна.
Чи миний ахын гарыг хугалсан.
Харж байгаарай, бид удахгүй чиний орон сууцыг олно.
Брайан.
Би чам руу очихгүй.
- Чи дууссан, хараач минь.
Бид зүүн тийшээ явна.
Бид түүнийг олох болно.
(эрчимтэй хөгжим)
- Түүнийг очоод үзье.
Бид түүнийг уух болно.
- За, бүгдээрээ тасарч ууцгаая!
- Боллоо, тэр дахиж ууж болохгүй, энд дахиж хорт хавдар гарахгүй.
(сэжигтэй хөгжим)
(хурцадмал хөгжим) – Ээж ээ, аав аа?
(гинших)
Дахиад л цахилгаан тасарчихлаа.
Тэр ямар дуу вэ? Миний чихний хэнгэрэг хагарах шахлаа.
Хүүхдүүд ээ, зүгээр үү?
Магадгүй аянга цахилгаан дамжуулагчийг оносон байх, би мэдэхгүй ээ.
Цаг зогсчихож.
Лондонгоор дөнгөж өнгөрсөн байх учиртай.
Бүгдээрээ зүгээр үү?
- Тийм ээ, аав аа, бид зүгээр.
Та нар аянга харсан уу?
- Тийм ээ.
Яг үнэн.
- Тэнгэр бүхэлдээ гэрэлтээд явчихсан.
Ээж хаана байна вэ?
- Би мэдэхгүй ээ.
Денис, чи доор байна уу?
- Тийм ээ.
Би энд байна.
Бүгдээрээ зүгээр үү?
- Тийм ээ, бид бүгд сайн.
Энэ жаахан цочирдсон байх.
Чи зоорийн давхарт юу хийж байгаа юм бэ?
Аан?
- Би Дре байна, чиний бохир дотуур хувцсыг угааж байна.
Хошин шогийн мэдрэмжтэй ээж.
- Өө, миний чих яг л онгоцонд суусан юм шиг дүнгэнээд байна.
- Тийм ээ, минийх ч бас.
Энэ утгагүй юм.
Даралтын ийм өөрчлөлт юунаас болдог юм бол?
- Тийм ээ, бүтэн хороогоороо тог тасарсан бололтой.
- Аан, тэр үүнийг эмхэлчихсэн юм байна.
Дээр дор нь.
Одри, чиний хэл чинь юу вэ?
- Ээж ээ.
Би өлсөж байна.
Мах идэж болох уу?
Аан?
- Тийм ээ, зөвхөн шүүгээнээс авч болно.
Тог иртэл бүх дэлгүүр, хөргөгч хаалттай байна.
Би эдгээр хоолыг муутгамааргүй байна.
Өөр анзаарсан хүн байна уу?
Бороо зогсчихлоо.
Аянга ч алга боллоо.
- Тийм ээ, нам гүм.
Бид бүгдээрээ жаахан унтаж амрах хэрэгтэй юм шиг байна.
Сэрэхэд тог ирсэн байна гэж найдацгаая.
(Чарилдах)
Бүх зүйл ингээд л боллоо.
Шш.
- Нэлээд тийм.
Хэн нэгэн сонсчихлоо.
Райан, надад гар чийдэн өгөөч.
Тед, би тэвчиж чадахгүй нь.
- За, юу болоод байна?
Чи гадагшаа гарах хэрэггүй байх.
Чамд тусламж хэрэгтэй байж магадгүй.
Хажуу тийшээ зогс.
(Сэжигтэй хөгжим) - Байна уу?
(Сэжигтэй хөгжим)
Райан, арын хаалга түгжээтэй байгаа эсэхийг шалга.
- Бас нохой ямар байгааг хар даа.
- Юу болов?
- Мэдэхгүй ээ.
Биднийг үүр цайтал байшингийнхаа хажууд зогсох хэрэгтэй гэж бодож байна.
Цахилгааны утас тасарсан байж магадгүй.
- Тийм ээ.
- Юу нь аюултайг мэдэхгүй юм.
Тэр хашхираад байсан хүмүүс яах вэ?
Тэдэнд тусламж хэрэггүй гэж үү?
- Тэдний байдал ямар байгааг мэдэхгүй ч ядаж л бид тэдэнд туслахаар очно шүү дээ.
Арын хаалга түгжээтэй байна.
Ярилцъя.
Ярилцъя. Ярилцъя.
Цагдаа нар яасан юм бол?
Чи дүүгээ айлгах гээд байгаа юм уу?
Үгүй, би тэгээгүй.
Би зүгээр л тодруулах гэсэн юм - яагаад жаахан...
Дэр, хөнжил авчирвал гэр бүлээрээ хамт унтаж болно шүү дээ.
- Тийм ээ, энэ сайхан санаа байна.
Тэд хамт байх болно.
Сайхан санаа байна, явцгаая.
Юмнуудаа ав.
(Сэжигтэй хөгжим)
Чи зуны үдэшлэгүүдийн тухай ярьж байсан шүү дээ.
За, би хэдэн бэлэг бэлдэх болно.
Би бэлэг авах болно.
- Тийм ээ.
(Сэжигтэй хөгжим)
(Амьсгаадах)
(Түгшүүртэй хөгжим) - Үгүй.
(Сэжигтэй хөгжим)
Телевизийн нэвтрүүлгүүд бүр залхмаар юм.
Бид удахгүй эхэлнэ.
(Сэжигтэй хөгжим)
Энд яагаад ийм дулаахан байгаа юм?
Би хэдэн цонх тавина.
(Сэжигтэй хөгжим)
(Сэжигтэй хөгжим) - Грег.
- Тийм ээ.
Энэ талаар дахиад ярилцъя.
- Өө.
Би яг л уяанаасаа мултарсан нохой шиг хашааны доогуур нүх ухаж гараад явчихсан мэт байна.
Би түүн дээр очиж болох уу?
Үгүй, үгүй, одоо цаг нь биш.
Манайхны цахилгааны утас гудамжинд унасан гэж хэлсэн шүү дээ.
- Би тэнэг биш, би тэрийг барьж авахгүй.
- Тийм ээ, сүү муудахаас нь өмнө бид үүнийг шийдэх ёстой юм биш үү?
Аан.
- Өрөө болгонд өглөөний хоол байна уу?
За, баярлалаа.
- Тийм ээ.
- Баярлалаа.
Чи өнөөдөр ямар байр суурьтай байна?
Үгүй, үгүй, би оройтохгүй.
Би түүнд өөрийнхөө мэддэг хүчний талаар хэлнэ.
- За.
Би Старбаксыг олж чадахгүй нь.
Энэ шуурганаас болсон хохирлыг чи харсан уу?
- Хайлж байгаа юм шиг сонсогдож байна уу?
Чи эргэцүүлж бодохыг хүсэж байна уу?
Үгүй, үгүй.
Тэр Маккалистерийн арын хашаанд байгаа байх.
Тэр хөөрхөн гөлөгний дуугаар анхаарал татахыг хүсэж байгаа юм байлгүй.
Энэ юу вэ?
Ваав.
Бид яагаад хамт явж болохгүй гэж?
Би хатагтай Хаддерстоныг зүгээр байгаа эсэхийг шалгая.
- Тийм ээ.
За, явцгаая.
Та хоёр эндээ байж бай, ээж чинь бид хоёрыг иртэл хүлээ.
- Мэдээж.
Аан.
Брайан, Кэйт, Такер нар өчигдөр ирсэн.
Тэр чамайг байнга хайж байсан.
Түүнд намайг энд байгаа гэж бүү хэлээрэй.
- Тийм ээ, гэхдээ яагаад болохгүй байгаа юм бол?
- Гол хоолой хагарсан бололтой.
Үнэхээр аймшигтай шуурга боллоо.
- Ямар нэгэн хэрэгсэл гэмтсэн үү?
Үгүй, бид тэднийг бүгдийг нь хамгаална.
- За.
- Хаалгаа түгжихээ мартав, ойлгов уу?
За ээж ээ.
- Өө.
Халуун байна.
- Тийм ээ.
Старбакс уу?
Чи сонссон уу?
- Тийм ээ.
Тэр яагаад гадуур их явдгийн учрыг энэ л тайлбарлаж байна.
- Үгүй, би тэгж бодохгүй байна.
Тэр усны хоолой хагарсан юм биш.
Тэр ус чинь буцалж байна шүү дээ.
Би хашаагаар дайрч дөтлөх ёстой.
Илүү дээр хорооллууд руу очиж, тэдэнд тог байгаа эсэхийг шалгая.
Маккалистерийн арын хашааны Старбакс их алдартай байх болов уу гэж бодож байна.
- За, гэртээ харь.
Старбакс уу?
(Шувуу жиргэх чимээ)
Энд Хаддерстоныд уу?
Хаддерстоны гэр мөн үү?
(Хаалга тогших) - Байна уу?
Энд Хаддерстоныд уу?
(Сүрлэг хөгжим)
(Шувуу жиргэх чимээ)
Райан, хурдан ирээрэй.
Старбакс уу?
Энд Хаддерстоныд уу?
Хаддерстоны гэр мөн үү?
Алдаад байна.
Өө, бурхан минь, хатагтай Хаддерстон?
- Хатагтай.
(Чарилдах)
(Сүрлэг хөгжим)
Райан, Райан, хурдан наашаа ир!
- Энд юу болоод байна?
Чи яагаад хашхираад байгаа юм бэ?
Би түүний цүнхнээс юм харсан.
Чи юу харсан юм?
Энэ зүг рүү хөдөлж байгаа юм шиг байна.
Тэр амьтан юм уу?
- Мэдэхгүй ээ!
Амьтны хүрээлэнгээс оргосон юм болов уу гэж бодож байна.
- Тэр чинь бүр тийм ч том заан биш байна шүү дээ.
Чи түүнийг юу харсан гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
- Боль доо Брайан, би хэлсэн шүү дээ!
- За за, гэхдээ чи намайг айлгачихлаа.
(Сүрлэг хөгжим) - Старбакс уу?
(Сүрлэг хөгжим)
(Чарилдах)
（чимүүн хөгжим）
Явцгаая, явцгаая.
- Явцгаая.
（чимүүн хөгжим）
Бурхан минь, чи юм идэж болохгүй!
Чи юм идмээр байна уу?
（чимүүн хөгжим）
Яг юу болоод байна аа?
Эндээс хурдан явцгаа, эндээс яв, яв!
（чимүүн хөгжим）
Та нар юу идмээр байна?
- Гүй!
- За, та нар юу идмээр байна?
（чимүүн хөгжим）- Хурдан гүйгээрэй, гүй!
- Гүй!
（чимүүн хөгжим）- Хурдан гүй!
（чимүүн хөгжим）
[Хашхирах дуу]
[Хашхирах дуу] - Тэр чинь юу вэ?
Тэр чинь юу вэ?
[Хашхирах дуу]
[Санаа алдах]
Тэднийг явчихлаа гэж бодож байна. - Өө, тэр чинь юу вэ?
Мэдэхгүй ээ. - Хэн хаалга тогшоод байгаа юм?
Бид амжууллаа. Бид амжуулсан.
Бид олсон. - Биднийг машинд тавьчихсан байгаа.
Миний эцэг эхийн гэрт бол ийм зүйл болохгүй байх.
Тийм ээ, биднийг машинд тавьчихсан.
Чи үхэх гээд байгаа юм уу? - Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр үхэж байна. Бүгдээрээ, хурдан юм аваарай. Бид эндээс хурдан гарах хэрэгтэй. Явъя. Хурдлаарай. Юм аваарай. За.
[Хашхирах дуу]
Одри, та нар бүгдээрээ толгойгоо бөхийлгөөрэй. Цонх руу бүү хар.
Тэгвэл Старбак яах юм? Бид түүнийг ингээд орхиод явах юм уу?
Тэр зүгээр байх болно. Бид одоо түүнийг хайж чадахгүй.
Биднийг буцаж ирэхэд тэр энд байх болно.
[Хашхирах дуу]
[Хашхирах дуу] - Чөтгөр ав.
Бид хаана зогссон юм? Юу болоод байна?
Бид Грабын гудамж болон Стрит гудамж руу явах хэрэгтэй. Тэнд сайн гарц байгаа.
[Хашхирах дуу]
[Хашхирах дуу] - Энэ солиорол юм уу?
Бид яг хаана байна аа?
[Хашхирах дуу]
[Хашхирах дуу] Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
[Хашхирах дуу]
[Хашхирах дуу] За.
Бид ийм нөхцөл байдалтай хэзээ ч тулгарч байгаагүй.
[Хашхирах дуу]
（чимүүн хөгжим）
Чиний биеэс вискиний үнэр гараад байна уу?
- Миний хувьд бол, өө, тийм.
Би дахиад бага зэрэг уучихмаар байна.
Надад тайвшрах хэрэгтэй юм шиг байна.
Чи үнэртэж байна уу?
Мм?
（чимүүн хөгжим）
Фрэнк, далавчаа цэвэрлээрэй.
- Одоо биш ээ.
（чимүүн хөгжим）
Чи сонсож байна уу?
- Мм, энэ үнэхээр шийдэх ёстой олон асуудалтай байна.
- Би санаснаасаа эрт эхэлж болно, надад үнэнээ хэлээч.
（чимүүн хөгжим）
Би, би хэдэн долоо хоногийн өмнө халагдчихсан юм.
Би ажил хайж, нэмэлт мөнгө олохын тулд хажуугаар нь юм хийж байлаа.
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
- За, нөгөө алхыг хаана тавьсан юм бол?
- Хэрэв чи бидэнд туслах ухаан зарцуулбал яасан юм бэ?
Би чамайг санаа зовоохийг хүсээгүй юм.
（чимүүн хөгжим）
- Энэ үнэхээр тэнэг хэрэг.
Үгүй, тэгж бодохгүй байна.
- Чи өөр зүйл санаж байна уу?
- Чиний хийж чадахгүй зүйл гээд тусалж болох юм байна уу?
Магадгүй түүнээс илүү ч байж мэднэ.
Брайан, нөгөө алхыг олсон уу?
- Үгүй.
- Тэр гараашид байгаа.
Бариул нь шар өнгөтэй.
（чимүүн хөгжим）- Өө, за.
Бид эд зүйлсээ зоорийн давхар руу зөөж эхэлье.
Чи харж байна уу?
- Тийм ээ, тийм.
Бид тэнд унтаж болно.
Энэ бол байшингийн хамгийн аюулгүй газар.
- За.
- Ааваа?
- Бид Старбуктай яах вэ?
- Өө, хүү минь, бид одоо юу ч хийж чадахгүй юм шиг байна.
Гэхдээ Старбук бол ухаантай нохой.
Тэр зүгээр байх болно.
Тэр чамд маш их хайртайг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Тэр гэрийн зүг олох болно.
Тэр олно.
（чимүүн хөгжим）- Ааваа?
- Тийм ээ.
Зоорийн давхар бүрэн үерт автсан байна.
- Чөтгөр гэж.
- Юу вэ?
- Чи зөвхөн хоёрдугаар давхрыг ашиглах хэрэгтэй болох нь ээ.
（чимүүн хөгжим）- Камерон?
- Мм.
Тэр чинь юу вэ?
- Юу ч биш ээ.
Бид хийх ёстой байсан юм биш үү?
Би өмнө нь маш чухал ажил амжуулах ёстой байсан юм.
- Юу?
Тэр чинь ямар хамаатай юм?
Бид хаалгаа хаачихъя.
Усны түвшин дахин нэмэгдэхгүй байгаасай, за юу?
- За.
- Мэдээж, баярлалаа.
（чимүүн хөгжим）- Өө, үгүй, үгүй.
（чимүүн хөгжим）
Энэ сүүлийн хэдэн дусал сүү байна.
- Өө, бурхан минь, энэ дуусах болоогүй ээ.
Би дахиж сүү уухгүй ээ.
Тэр хүнтэй бүү ярь.
Магадгүй үлэг гүрвэлүүд сүүтэй байсан байх.
Тэнэг юм ярихаа боль.
Радионы аль ч станц олддоггүй ээ.
- Өө, шалгаж өгсөнд баярлалаа, ах минь.
- Буруу байна.
Энэ дэлхийн төгсгөл үү?
Үгүй, биш ээ.
Тэгвэл энэ яг юу юм?
Бидний хавь ойр, манай гудамж бүхэлдээ өөрчлөгдсөн гэж би бодож байна.
Манай байшин одоо өөр газар байгаа байх.
- Хаана?
Бид өнгөрсөн рүүгээ буцаад ирчихсэн байна.
Тийм үү?
- Үгүй, энэ яаж боломжтой юм бэ?
- Мэдэхгүй ээ.
Энэ бол гэрэл.
- Юу?
Старбук гэрэл рүү хуцаад байсан.
Гэрэл л биднийг энд авчирсан юм байна.
- Мм, магадгүй.
Чи хар нүхний талаар бичсэн гэж байсан уу?
Эдгээр гэрэл нь цаг хугацааны өөр цэгүүдийн хооронд зүйлсийг шилжүүлдэг хаалга байж магадгүй.
Хэрэв би Хартлстон хатагтайнх руу явах бодолтой байсан бол яах вэ?
Эсвэл, би хашаандаа байхад гарсан тэр хог хаягдал байсан уу?
Магадгүй гэрэл л тэдгээр зүйлсийг өнгөрсөнөөс одоо руу авчирсан юм болов уу?
Тэгээд би дахиад л өнгөрсөн рүү оччихсон.
- Яаж?
- Ммм, эдгээр порталууд нь газар хөдлөлттэй төстэй нөлөө үзүүлсэн бололтой, тийм болохоор эхэндээ бараг мэдэгдээгүй юм.
Өөр өөр цаг хугацааны цэгүүдийн хооронд жижиг газруудыг солилцох нь,
магадгүй газар хөдлөлт аажмаар хүчтэйрсээр эцэст нь тэр том газар хөдлөлт болсон байх.
Дайралт болсны дараа манай хорооллын бүх хүмүүс солигдсон байсан.
- Хэрэв үнэхээр тийм бол, энэ нь биднийг гэртээ харихад тусална.
Бид энд хүлээх ёстой гэж үү?
- Яг тийм.
Тийм ээ, бид үүнийг даван туулна.
Бид гэрэл биднийг буцааж чиглүүлэхийг хүлээх болно.
Төлөвлөгөө нь ийм л байна.
Аав аа, та тэр юм намайг татна гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм бэ?
- Ммм, би тэгнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
- Яаж?
Би мэднэ, учир нь Бурхан биднийг энд үхүүлэхгүй.
Хурдал даа, та зөвхөн зул сараар л сүм явдаг шүү дээ.
Одоо та хүүхдүүдэд эдгээр хүмүүсийн тухай ярьж байна.
Тэднийг зэрлэг байгальд амьтад идэж байна.
Би аавдаа итгэж байна.
- За за, тэгвэл ч яах вэ, магадгүй энэ нь чамд жаахан дээрдэхэд тус болох байх.
Түүнд итгэ.
Би зүгээр л айж байна.
Би чамд худал хэлэхийг хүсэхгүй байна.
(Санаа алдах)
♪ Тэр надад юу хийв ♪
♪ Тэдэнд одоо ч царай алга ♪
♪ Тэр яг л алдаатай жазз хөгжим шиг ♪
♪ Чи баяртай гэж хэлэхэд ♪
♪ Энэ бол би, тэгээд л тэр алга болсон ♪
♪ Гэхдээ чи ингэтлээ буруу байх боломжгүй ♪
♪ Сэвшээ салхийг тэврээд ♪
♪ Намайг дагаарай ♪
♪ Чи намайг дууд, дууд ♪
♪ Хүрээд ирээч ♪
♪ Би хуучин би хэвээрээ ♪
♪ Би энд хүүхдүүдтэй кофе уугаад сууж байна ♪
♪ Гэхдээ бид энд үүрд үлдэж магадгүй, мэдэх үү ♪ - Тийм.
- Ээ, би үүнд итгэхийг хүсэхгүй байна.
Мэдээж үгүй.
Гэхдээ бид байшинд хязгааргүй удаан байж болохгүй.
Эцэст нь бид хоол хүнс, усаа хамгаалж үлдэнэ.
Бид бүр биедээ хоол хүнсээ ч шингээж чадахгүй.
Энэ бол бидний хүсэж байсан зүйл, гэхдээ бид энд өөр хүмүүс.
Бусад гэр бүлүүд ч амьд үлдэхийн төлөө тэмцэж байна.
Ухаантай хүмүүс нөөц бэлдэхээр явна.
Ус, хоол, буу, сум.
Бид яагаад хэдэн хоног хүлээж болохгүй гэж?
Бид юу болохыг харах боломжгүй.
Яагаад гэвэл бид чадна.
Бидний харж чадах зүйлийг бид харахгүй байна.
(Буун дуу) - Тэд маш их гунигтай байна.
(Түгшүүртэй хөгжим) Бид бүгдээрээ.
- Зүгээр дээ.
- Энэ юу болж байна вэ?
Зүгээр дээ.
(Сэжигтэй хөгжим)
Өө бурхан минь, үгүй, үгүй, үгүй.
Доош суу.
Доош.
Тэндээ бай.
Би сүү уугаагүй.
(Сэжигтэй хөгжим)
- Өө, түүний сүүг хар даа.
Тэр бол түүний сүү биш.
Түүнд буу байна.
(Сэжигтэй хөгжим)
Та нар үлэг гүрвэл рүү буудаж байна уу?
- Тийм ээ.
Тэр дажгүй харагдаж байна.
Тэр түүнийг үргээчихнэ.
Тийм ээ, эсвэл тэдний бүх анхаарал энэ дээр төвлөрсөн юм уу?
Тэр үнэхээр тэнэг юм.
Би түүнийг харлаа.
(Буун дуу)
Би чамайг махны машин болгоно оо.
(Хашхирах)
Хурдлаарай, хурдлаарай, хурдлаарай.
- Гуйя.
- Яв! Яв! Яв!
- Энэ бол миний гадаад төрх, үнэхээр муухай юм.
Энэ бол миний зүрх.
(Буун дуу)
(Хашхирах)
(Сэжигтэй хөгжим)
- Грег, тийм ээ, бид яах ёстой вэ?
Бид ингээд цаашид амьдарч болохгүй.
Эндээс гарах арга заавал байх ёстой.
Бид нэгдэх ёстой.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Юу?
- Ммм, би ч бас итгэлтэй биш ээ, энэ бол зүгээр л миний мэдрэмж.
Чи жоохон өөдрөг байхаа больж болохгүй гэж үү?
Энэ бүтэхгүй нь тодорхой.
Чи надаар яг юу хийлгэхийг хүсээд байна вэ?
Би чамайг нөхцөл байдалд үнэнч байасай гэж хүсэж байна.
Би чамайг үлдсэн амьдралынхаа турш энд зогсоосой гэж хүсэхгүй байна.
Бид хүүхдүүдэд энэ бүхэн юу гэсэн үг болохыг үнэнээр нь хэлэх хэрэгтэй.
Би юу хийх нь бүгд буруу байна.
Бүтэн жилийн турш би энэ гэр бүлийг авч үлдэхийн тулд хичээсэн.
Харин чи үүнийг бутаргахыг л хүсэж байна.
Чи яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
Чи бидний яриаг хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Эсвэл чиний уусан зүйлсээрээ шийддэг үү?
- Ажил чинь ямар байна даа?
Грег, тэгж хийх нь гэр бүлийн эв нэгдлийг хэрхэн хадгалах юм бэ?
- Ммм, надад таалагддаг хүн зөвхөн би биш.
Бүх шивэх ажил хонгилд хийгдсэн.
Денис, би чиний номыг уншсан, чи биднээс, надаас болон хүүхдүүдээс холдохыг их удаан хүссэн байна лээ.
Үгүй ээ, энэ үнэн биш.
- Өө, үгүй.
- Үгүй, энэ бол зүгээр л зохиол.
- Өө бурхан минь, энэ бидний амьдралтай яг адилхан байна шүү дээ.
Бид зүгээр л чимээгүй тэвчихээс өөр аргагүй.
- Энэ чамд хангалттай бодит сонсогдож байна уу?
- Тийм ээ, юм хэтэрхий их байна, чи даахгүй, гэхдээ чи миний мэдрэмжийг яаж мэдэх юм бэ?
Чи намайг юу ч мэдрэхгүй байна гэж бодоо юу?
Шуурга хэзээ ирэх вэ?
(Инээх)
(Хөгжилтэй хөгжим)
Энэ манай ном уу?
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, энэ бол манай видеоблог.
(Хөгжилтэй хөгжим)
Энэ галзуу юм шиг санагдаж байгаа ч би чамтай уулзахыг маш их хүсэж байна.
- Яаж?
Би чамайг хармаар байна, би чамайг хармаар байна.
Би чамайг хармаар байна, би чамайг хармаар байна, би чамайг хармаар байна.
Брайан!
(Хөгжилтэй хөгжим)
(Ширүүн хөгжим) - Одри?
Жек.
Одри!
Брайан!
(Дулмаах авиа)
(Ширүүн хөгжим)
Чи үүнийг хаанаас олсон юм?
Би мэдэхгүй, би мэдэхгүй, бид чамайг олох болно, бид чамайг олох болно.
Чи ийм юм хийсэн гэдэгт би итгэхгүй байна.
Брайан!
Одри!
- Оддын хүн!
(Дулмаах авиа) - Брайан!
(Ширүүн хөгжим)
(Ширүүн хөгжим) - Хүүхдүүд ээ!
Одри!
- Хаана байна?
(Ширүүн хөгжим) - Би яах ёстой вэ?
Цаашаа яв, тойруу замаар яв.
(Ширүүн хөгжим)
Тэд ерөөсөө хөдлөхгүй байна.
Бурхан минь.
Магадгүй би тэднийг тойрч гарч чадах байх.
- Зүгээр л сигналд.
Би сонссон бүх амьтаддаа бид энд байна гэж хэлэх болно.
- За за, бид зүгээр л машин бариад өвсөн дээр гараад явчихъя.
(Ширүүн хөгжим)
(Гинших) - Рик!
- Оддын хүн, буцацгаая!
Брайан!
Бурхан минь, битгий!
Би буцна, би буцна, би буцна!
- Үгүй!
- Хурдал!
(Хашхирах) - Ваа!
(Хашхирах)
(Ширүүн хөгжим)
Өө, энэ дахиад л ирж байна.
(Хашхирах)
(Ширүүн хөгжим)
(Ширүүн хөгжим) - Өө, энэ бол би.
Бурхан минь.
(Хашхирах)
(Ширүүн хөгжим) - Старбак!
Старбак?
(Ширүүн хөгжим)
(Хашхирах)
(Амьсгаадах)
- Старбак, найз минь, чи ахынхаа тухай мэдээг хэзээ авсан юм бэ?
- Үгүй!
- Өө!
Чи түүний гарыг хугалахдаа!
（чарлах）
- Зогс, зогс, зогс, зогс, зогс, зогс, чи явах нь ээ!
Чиний гар хугарчихсан, чи амрах хэрэгтэй!
Зүгээр дээ!
- Хэнд хамаатай юм!
- Хэнд хамаатай юм?
Чи юу бодож байна аа?
Би түүнийг алчихмаар байна!
Хэн мэдлээ?
Жаахан минь, над руу ширтэхээ болиоч!
[чарлах]
[инээх] Уучлаарай.
Бурхан минь, би үнэхээр уучлалт гуйж байна.
Би юу хийгээд байна аа?
Биднийг юу хүлээж байгааг мэдэхгүй юм.
Явцгаая, явцгаая.
Бид түүнийг доош нь унагах гэж оролдоё.
Явцгаая! Гуйя, явцгаая!
[хөгжим]
（амьсгаадах）
（амьсгаадсаар）Хурдал.
Явцгаая, явцгаая.
За, явцгаая.
（амьсгаадах）
[амьсгаадсаар] Бурхан минь.
Юу болоод байна аа?
Юу болоод байна вэ? Өө, чиний өмнө пепперонитой пицца байна шүү дээ.
Намайг тайван орхи. Хэн ч энэ тухай ярихгүй.
Яагаад зугтаж байгаа юм?
Би Старбаксыг харсан.
Тэр саяхан байшингийн ойролцоо байсан, гэхдээ одоо явчихсан байна.
Тэр хаана байна?
Би яагаад түүнийг олж чадахгүй байгаагаа мэдэхгүй байна.
Өө, Брайан.
Чи мэдэж байгаа, тэр магадгүй...
[чарлах]
（амьсгаадах）
[амьсгаадсаар] Хөөе!
Брайан хаана байна?
[чарлах]
（амьсгаадах）
[амьсгаадсаар] Хөөе.
Чи хаашаа явах гэж байна?
（амьсгаадах）Юу?
Буцаад ир.
Юу?
（амьсгаадах）
Хэсэг хугацаанд ганцаараа байя.
Бид чамайг гэмтээхгүй ээ.
[хурдан амьсгалах] Чи зүгээр үү?
Үгүй.
Чи ганцаараа юу?
（амьсгаадах）
Та эцэг эх нь үү?
（амьсгаадсаар）Уучлаарай.
（амьсгаадах）
Таны нэрийг хэн гэдэг вэ?
Тийм гэж үү?
За, би харж байна.
Миний ах Брайанд юу тохиолдсон бэ?
Сайн уу.
Чи бидэнтэй хамт явж болно.
Бид аюулгүй газар олох болно.
Ойлгов уу?
Баярлалаа.
Брайан?
Эндрю?
Санаа зоволтгүй.
Денис, бид түүнийг олох болно.
Тэд зүгээр байх болно.
（амьсгаадах）
（амьсгаадсаар）Вау!
（чарлах）
（аймшгийн хөгжим）－－Энэ юу вэ?
Брайаны бидэнд хэлсэн тэр гэрэл энэ байх гэж бодож байна.
（аймшгийн хөгжим）
Магадгүй энэ биднийг гэрт хүргэх байх.
Бидний цаг үе рүү.
Бид өмнө нь хүүхдүүдийг аль болох хурдан буцаах арга замыг үргэлж эрэлхийлдэг байсан.
Чи одоо үүнийг харах хэрэгтэй.
- Чи юу яриад байна аа?
Би хүүхдүүдийг олох болно, бид нөгөө талд чинь уулзах болно.
Бид бүгдээрээ үүнийг хамтдаа туулах болно, энэ боломжгүй зүйл.
Зүгээр л аюулгүй байдлыг хангах гэсэн юм.
Би та нарын хүүхдүүдээс холдохгүй.
（аймшгийн хөгжим）
Тэр байшингууд яг ийм байдаг юм.
Би мэдэхгүй, гэхдээ би зарим нэг нарийн сэтгэгдэл, менежерүүдийг олсон.
（ёрын хөгжим）－Жанет.
- Хувийн сургуульд сурах ямар байдаг вэ?
Би хэзээ ч улсын сургуульд сурч байгаагүй.
Би тэдний хооронд ямар ялгаа байдгийг мэдэхгүй юм.
Манай сургуульд залбирал үйлддэггүй.
Тийм ээ, чи хүссэн газартаа залбирч болно.
Хэн ч мэдэх албагүй.
- Тийм ээ, үнэн.
Одри, чи Бурханд итгэдэг үү?
- Үнэндээ үгүй ээ.
- Би итгэдэг.
- Тийм ээ, заримдаа би ч бас үгүй.
（санаа алдах）－－Энэ тэр үү?
- Тийм ээ, бага зэрэг.
- Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Бид хурдан харих хэрэгтэй.
Аав ээж хоёр маш их санаа зовж байгаа байх.
- Хэн?
Тэнд хэн нэгэн байна.
Райан?
Одри?
- Ээж ээ!
- Аав аа?
（чарлах）——Тэр юу вэ?
Тэр юу вэ?
- Уучлаарай, болохгүй.
- Уучлаарай.
Аав аа, уучлаарай.
- Аав аа.
Өө, Райан.
Зөв байна.
- Үгүй.
- Аав аа?
Энэ бол таны тор.
- Сайн байна уу.
Яагаад надад хэлсэн юм?
Тэр ганцаараа байна.
Тэр үнэхээр хамт байж болох хүнийг олсон.
Тэр бидэнтэй хамт хэвээрээ байна.
Мэдээж болно.
Чамайг авч явъя.
Өө, бурхан минь.
Грег?
Бид гэртээ харихын тулд тэр замаар явах ёстой.
- Би мэдэж байна.
- Та нар яагаад биднийг хүлээж байшин руу буцаж ирсэн юм?
Бид аюулгүй байдлыг хангах болно, ойлгосон уу?
- За, мэдээж.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
（аймшгийн хөгжим）
Бурхан минь, тэд үнэхээр ингээд хийчихлээ.
Энэ ямархуу шийтгэл вэ?
Миний хэлэх гэсэн нь, энэ—үүнийг хараач.
Чи үнэхээр тэнэг юм.
Би чамайг зураг авахуулмаар байна.
- Юу?
Бүгдээрээ та нарын зургийг авъя.
Денис, бид ямар их аюулд орсныг би мэдэрч байна.
Зураг авахуулахын тулд байрлалаа эзэл дээ.
Би энэ галзуу, тэнэг мөчийг дурсамж болгон үлдээмээр байна.
- За, хурдлаарай, хөгжилтэй зураг авхуулъя.
- Инээмсэглээрэй.
- Бяслаг.
Одоо явж болох уу?
- Болно.
- Хурдлаарай.
- Сэндвичээ хаанаас нь хуваах вэ? Тэгвэл илүү хурдан болох болов уу?
Үгүй, ингэсэн нь дээр.
Аавынхаа үгэнд ор.
(Аймшигтай хөгжим)
(Сүрлэг хөгжим) – Тэрнийг хардаа.
Гал тэр даруй тархаж байна.
Бид эхлэх үү?
- Магадгүй.
Бид эндээс явах хэрэгтэй.
Магадгүй бид өөр нэг ийм портал олж магадгүй.
Бид үүнийг хаанаас хайх хэрэгтэй юм бэ?
Энэ бүхэн санамсаргүй мэт харагдахгүй байна гэж үү?
- Тийм ээ.
Намайг хавчуулагдсан үед бид өндөрт гарах хэрэгтэй.
Гэрлийн эх үүсвэр хай.
- Өө, тийм ээ, би тэсэж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Ээж ээ, түүнийг бариад аваач!
(Хашхираан)
(Аймшигтай хөгжим)
- Хурдлаарай, чи хаана байна?
- Хөөе, хөөе, тэднээс хол бай.
(Аймшигтай хөгжим)
(Хашхираан)
Денис, тэндээс холдоод гүйгээрэй!
(Хашхираан) – Хойшоо ухар.
(Хашхираан)
(Аймшигтай хөгжим)
Денис, хонгор минь, чи зүгээр үү?
Зүгээр үү?
(Хашхираан)
(Аймшигтай хөгжим)
(Инээд)
(Хашхираан)
(Аймшигтай хөгжим)
(Хашхираан) Ээж ээ.
(Хашхираан) Ээж ээ, гал гарлаа.
Бид яах ёстой вэ?
Бүх зүйл үнс болох нь.
Тэр байшин хүртэл очих болно.
Би гэртээ харих болно, ямар нэг арга олно.
Өөрөө л аргаа ол.
Мэдсэн үү, би байшинг шатаагаад гэртээ харих болно.
Би хамгийн өвчтэй охин нь байна!
Миний нуруу!
Чи намайг харж чадахгүй!
Баярлалаа ээж ээ!
(Хашхираан) (Инээд) Тийм ээ!
(Хашхираан) Уучлаарай.
(Хашхираан)
(Инээд)
Уучлаарай, уучлаарай.
(Хашхираан)
(Инээд)
(Аймшигтай хөгжим)
(Сэжигтэй хөгжим)
(Хашхираан)
(Инээд)
(Сэжигтэй хөгжим)
[Хөгжим эгшиглэнэ]
Бид хаашаа явах вэ?
Аль агааржуулалтын хоолой аюулгүй вэ?
Хаа ч байхгүй.
[Хөгжим эгшиглэнэ]
Чи харсан уу?
Юу?
Тэр юу вэ?
Тэнд.
Уулын орой дээр.
Тэр орой Старбаксын хуцсан тэр газар.
Өчигдөр орой би аавтайгаа хамт энэ киног үзсэн юм.
Энэ гэртээ харих зам байж магадгүй гэж бодож байна.
Үнэхээр үү?
Зэвсэг болж болох юмыг барьж ав.
Бид эндээс гарах арга олох хэрэгтэй.
[Хөгжим эгшиглэнэ]
[Хөгжим эгшиглэнэ] Энэ байна.
[Хөгжим эгшиглэнэ] Хатагтай биш гэж үү?
Валкотас?
Би үүнийг булчих уу?
Тийм ээ.
Бид дээш гарахын тулд байшин руу орох хэрэгтэй.
[Хөгжим эгшиглэнэ]
[Хөгжим эгшиглэнэ] Нааш ир.
Бид үүнийг давахын тулд үсрэх цагаа сайн тааруулах хэрэгтэй.
[Хөгжим эгшиглэнэ]
Намайг түрүүлээд явчих уу?
Та нар хамтдаа явж болохгүй.
[Хөгжим эгшиглэнэ]
Би одоо уян хатан байх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Төгсгөл нь хаана байгааг мэдэхэд хэцүү юм.
[Хөгжим эгшиглэнэ]
Түрүүлээд явмаар байна уу?
Би чадна гэдгээ мэдэж байна.
Тэнд уулзъя.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
[Хөгжим эгшиглэнэ]
Би юу ч харахгүй байна.
Чи үнэхээр дараагийнх нь баймаар байна уу?
Тийм ээ.
Хөөе, тийм ээ.
За.
[Хөгжим эгшиглэнэ]
Би чамд хайртай, Брайан.
Би ч бас хайртай.
Зүгээр дээ.
Бид та нарын араас яг одоо очиж байна.
[Хөгжим эгшиглэнэ]
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Тав, зургаа, долоо, найм.
[Хөгжим эгшиглэнэ] Нэг, хоёр.
[Хөгжим эгшиглэнэ]
Өө, энэ чинь бүтэхгүй ээ!
Хөөе!
Нааш ир, би чадна!
Нэгдүгээр од!
Чи зүгээр үү?
Яагаад зүгээр байхгүй гэж?
Хөөе, чи зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
Хурдлаарай, хурдлаарай, хурдлаарай!
Өө, за.
Өө, гайгүй ээ, бараг л.
Нааш ир, нааш ир!
Бэлэн үү!
Хурдлаарай, хурдлаарай, хурдлаарай!
Бид хаашаа явах ёстой вэ?
Тэднийг намайг мөшгөх үед, чи дээшээ үсэрч, доошоо үсрээрэй.
Би явмаар байна!
Тэндээс холдоорой!
Бид хамт үсрэх ёстой!
Чи яагаад заавал ирэх ёстой гэж?
Холдоорой! Холдоорой! Хурдлаарай! Юу гэнэ ээ? Та нар миний хашаа руу дайрч орж ирлээ! Миний үс! Энэ чинь юу болоод байна аа?
Ойлгомжтой, 1982 он байна. Бэлэн үү? Энд үлэг гүрвэлүүд байна! Юу? Чи яаж хараад байгаа юм? Эдгээр үлэг гүрвэлүүд! Миний хашаанаас зайлцгаа! Та нар галзуурчээ!
Хурдлаарай, хурдлаарай. Чи мөнгө хадгалж байсан уу? Хадгалж байсан. Би юу гэж хэллээ?
Би юу гэж хэллээ? Би юу гэж хэллээ? Би чамд хайртай. Би чамд маш их хайртай.
Хүлээ, харанхуй болчихсон уу? Жанет хаана байна? Тэр энд байна.
Бид түүнийг олно оо. Тэр яг хаана байна? Жанет?
Өө, Жанет! Тэндээс холдоорой! Тэр чадна аа!
Хэн надад хэлсэн юм? Чи үүнийг харах ёсгүй байсан! Тийм үү? Тийм ээ.
Энэ бол бидний амьдардаг хороолол. Бүх зүйл ямар ч зүйл болоогүй юм шиг л байна.
Түр хүлээгээрэй.
Ээж ээ, өнөөдөр 2011 оны 4-р сарын 8!
Яг тэр орой байсан.
Одоо цаг хэд болж байна?
За, би 45 настай.
Юу болоод байна аа?
11-р сарын 5-нд юу болсон юм бэ?
Надад ердөө 20 минут л байна.
Миний эцэг эхийн нөхцөл байдал ийм л байна.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Би яаж ч чадахгүй нь.
Үгүй ээ, би чамайг алдахгүй.
Бид хүрээд ирсэн үү?
Сайн уу, яг л энэ үгс.
Ээж ээ, бид тэдгээр хүмүүст анхааруулах ёстой.
Цаг алга.
Би тэр зүйлсийг дахиж хэзээ ч харахгүй байх.
Чи ахынхаа дэргэд энд үлдэх хэрэгтэй, ойлгосон уу?
Амлаж байна уу?
Би асууж болох уу?
За, тэндээ л байж бай.
Тэндээ л бай.
Би бол 19-р хэсэг.
Ээж ээ, та хэн рүү залгасан юм?
Одри, гуйя, надад итгээрэй.
Маргаан гарахад хэдэн минут үлдсэн бэ?
Суу.
Хүлээ, та яг юу болоод байгааг хэлж өгч чадах уу?
Сонс.
Энэ хаана байна?
Ээж ээ, тэр мөн үү?
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Энэ юу вэ?
Чамтай уулзсандаа маш их баяртай байна.
Өөрөө хүргэлт хийсэндээ өөр уурласандаа баяртай байна.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Чи яагаад энд байгаа юм?
Энэ юу болоод байна?
Грег бид хоёрын хооронд үргэлж асуудал байсаар ирснийг би мэднэ.
Би зүгээр л чамтай хамт байхыг хүсэж байна, хаашаа ч явахыг хүсэхгүй байна.
Тийм үү?
Үнэхээр үү?
Тийм ээ.
Чи надад маш олон зүйл яриуллаа.
Чамд хэлж байгаадаа үнэхээр баяртай байна.
Бурхан минь.
Юу болоод байна аа?
Тэр чинь үлэг гүрвэл юм уу?
Бурхан минь.
Яг хоёр жилийн өмнө,
Флауэр Вэйл хороолол алга болсон.
Шөнө дунд, түүний оронд хоёр миль үргэлжлэх эртний ойн хүрээлэн бий болсон.
Америкийн цэргийн эрдэмтэд хяналтандаа авч…
Тус бүс нутгаас олон арван эртний амьтдыг барьж эсвэл устгасан.
Олон амьд үлдэгсэд... ачаар амиа аварч чадсан.
Флауэр Вэйлийн оршин суугч Денис Праттын авсан арга хэмжээ
Тэрээр одоо алдартай болсон толгод дээрх утасны бүхээгний дэргэд байсан.
Денис надад төлбөртэй дуудлага хийж, намайг гуйсан...
Машиндаа суугаад шууд толгод руу явахыг.
Бурханд талархах юм, би түүний хэлснээр хийсэн. Нөхөр маань түүнийг үд дунд залгасанд галзуурсан гэж бодсон.
Тэр орой түүний хоолойд намайг анхааралтай сонсохоос өөр аргагүй болгосон ямар нэгэн зүйл байсан.
"Би Денис Праттыг хүндэлдэг, бид үргэлж сайн харилцаатай байгаагүй."
Тэр миний амийг аварсан.
"Ээж ээ, оройн хоол бэлэн боллоо, идэх бол ирээрэй, би шарсан мах хийсэн."
"За, удахгүй очлоо, болох уу?"
"Би үүнийг идэх эсэхээ мэдэхгүй байна. Би үүнийг идэх эсэхээ мэдэхгүй байна."
"Би үүнийг идэх эсэхээ мэдэхгүй байна."